# recipesProject
Приложение - книга рецептов, в котором в виде ленты показываются фотографии блюд, с возможностью просмотреть рецепт и добавить необходимы для приготовления компоненты в список покупок. API (http://food2fork.com/about/api).
Приложение состоит из 3 экранов. 
1. Лента блюд
2. Информация о блюде
3. Список покупок

Tab bar для переключения между лентой из списком покупок.
Navigation bar для перехода на страницу с рецетом.



При входе в приложение, полбзователь видит ленту состоящую из фотографий и названий блюд.
При нажатии на изображение, осуществляется переход на страницу блюда.
Страница блюда включает в себя: фото блюда, текстовое описание рецепта и список компонентов, необходимых для приготовления данного блюда.
Также на странице блюда имеется кнопка "добавить в список покупок"
В список покупок добавляются ингридиенты для приготовления выбранных блюд.
Купленные или уже имеющиеся продукты удаляются из списка однтм нажатием.


Sprint 1
US1     создать ленту
US2     добавить изображения блюд в ленту
US3     добавить название блюд в ленту
US4     создать страницу блюда
US5     добавить рецепт на страницу блюда
US6     добавить переход на страницу блюда по нажатию на картинку в ленте

Sprint 2
US1     Добавить список ингридиентов на страницу блюда
US2     Добавить кнопку "Добавить в список покупок"
US3     Создать список покупок
US4     При нажатии на кнопку "Добавить в список покупок" добавлять ингридиенты блюда
US5     Добавить возможность редактировать список покупок
